Llanta desinflada

1) Abrir el carro.
2) Abrir el cajuela del vehiculo
3) Sacar la llanta de repuesto, junto con las herramientas necesarios para realizar dicha tarea.
4) Usar la herramienta para elevar el vehiculo.
5) Una vez cambiada la llanta, guardarla en la cajuela y subirme al carro.
6) Llevarla a un lugar para repararla.

Gallo pinto.

1) Saco los olores que le voy a hechar al pinto, ya sea cebolla, chile dulce, culantro, el arroz y los frijoles.
2) Empiezo a picar los olores.
3) Enciendo el sarten donde voy a realizar el pinto.
4) Una vez caliente el sarten le hecho un poco de aceite, seguidamente los olores.
5) Cuando ya los olores hayan soltado olor, le pongo el arroz, dejo que se cocine un poco.
6) Le pongo los frijoles.
7) Y por ultimo lo sirvo y lo pruebo para ver como quedo.

Par de huevos

1) pongo a calentar el sarten
2) le hecho el jamon, dejo que se tueste.
3) Hechar el huevo, esperar que se cocine.
4) Por ultimo servirlo y probarlo.

Cruzar una calle peatonal.

1) Revisar si hay un semaforo, y si no esperar que no venga un carro cerca, revisar hacia los dos lados derecha, izquierda y lograr cruzar.